MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 7"
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
Lo siento, mamá.
No vine a visitarte,
aunque sabía que querías verme.
Tenía miedo.
Viendo cómo has cambiado...
Tenía miedo de convertirme en alguien como tú.
Mamá.
Ver...
¿Me reconoces?
Sí.
Te extrañé.
Lo siento.
Estoy...
lo siento.
Ver...
No vas a convertirte en alguien como yo.
No dejes que te encuentre.
Monstruo...
No dejes que el monstruo...
te atrape.
El monstruo...
Mamá.
BOTÓN DE EMERGENCIA
Mátame, por favor.
Ver, ayúdame.
¡No lo presiones!
- Junghwa, necesitas calmarte.
- Mátame, por favor.
- Estarás bien.
- ¡Ayúdame, por favor!
Está bien, Junghwa.
Baja su cabeza.
Sra. Bae, ¿está bien?
¡Sra. Bae!
Consigan los sedantes.
Agreguen una ampolla más.
BAE JUNGHWA
DESCANSA EN PAZ
Mamá.
Cuando termines el tratamiento,
ven a visitarme a Nueva York.
Puedes venir a verme a la escuela de música.
No me lo perdería por nada del mundo.
Seeum,
tu mamá recibió un diagnóstico.
Ella tiene la enfermedad de Remington.
Desafortunadamente, es hereditaria.
¿Por qué no vienes a Corea
y te haces la prueba?
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
TODA LA MÚSICA DEL MUNDO
Buenos días.
¿Es ese el violín de Junghwa?
Sí.
Este fue el primer violín que hiciste.
¿Verdad?
Así es.
Solía amarlo.
Estoy seguro...
ahora está en un lugar mejor.
Lo sé.
Debe estar sintiéndose mejor ahora.
Dios mío,
¿por qué has vuelto tan pronto?
Se suponía que debías tomarte un descanso.
Estoy bien.
Escuché que terminaron de arreglar
la sala de ensayo.
Sí, está como nuevo.
¿Quieres verlo?
Se ve genial.
No estoy seguro de qué habría hecho
sin el Sr. Yoo.
Bueno, verás,
él pagó por todas las reparaciones
porque el seguro no lo cubría.
Incluso los instrumentos dañados
fueron reembolsados.
No se escatimó en gastos.
¿Entonces podemos empezar
a ensayar de nuevo esta tarde?
Recibimos un aviso para ir
a la sala de ensayos más tarde.
- ¿De verdad?
- ¿Ya regresó Seeum?
Ella vino a trabajar hoy.
Debe ser realmente difícil para ella en este momento.
Escuché que la Sra. Bae comenzó a mostrar síntomas
cuando tenía la edad de Seeum.
Hombre,
luchó contra eso durante mucho tiempo.
¿Cuando tenía la edad de Seeum?
Eso significa que Seeum podría ser--
Eso no es algo
que debas decir a la ligera.
Oye, ¿alguien vio
al Profesor Kim en el funeral?
No lo vi.
Yo tampoco.
Ahora que lo pienso,
Ajin también se perdió el funeral.
Tal vez fueron por su cuenta
en lugar de ir con nosotros.
Algo no está bien.
¿No parece Ajin
un poco diferente estos días?
Lo que quiero decir es,
¿No parece su aura
completamente diferente?
Sí.
Tal vez esos rumores sobre la aventura...
DIARIO DE EMBARAZO
RESULTADOS DE CHEQUEO DE RUTINA
DEMORE IRON
¿No te sientes bien?
¿No acabas de tomar algunas pastillas?
Oh...
- Solo son suplementos.
- ¿De verdad?
Te ves un poco desgastado.
Asegúrate de comer bien.
Lo haré.
¿Qué quieres decir?
PROF KIM
DESOCUPA EL APARTAMENTO
¿De dónde viene esto de repente?
Se supone que debo empezar a enseñar allí
la próxima semana.
Lo siento, Profesor Kim.
¡Al menos dime de qué se trata todo esto!
De la nada...
...el presidente me dijo
que no creía que pudiéramos contratarte.
Tengo la intención de oponerme
en el camino de todo lo que este hombre hace.
Con saña.
Espera,
¿Yoo Jeongjae de UC Financial
tiene algo que ver con esto?
No. Bueno, no necesariamente.
De todos modos, lamento mucho esto.
Me pondré en contacto, Profesor Kim.
Ah, Sra. Go.
No pude comunicarme contigo,
y tu oficina estaba vacía.
Si hubiera llegado más tarde,
no te habría encontrado aquí tampoco.
Lo siento.
No hace falta que te disculpes.
Te envié el contrato del documental.
¿Por qué no respondiste?
Lo siento,
pero no puedo hacer ese documental.
¿Qué dijiste?
No creo que funcione.
No necesito una disculpa tuya.
Lo que quiero es que tú y Cha Seeum
aparezcan como una pareja amorosa
en el documental.
Lo único que puedo decir
es que lo siento.
Dijiste que podrías cambiar su opinión.
Luego de repente desapareces,
¿y ahora dices que no puedes hacerlo?
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Crees que simplemente lo dejaría pasar?
¿Disculpa?
Creo en ojo por ojo.
De hecho,
me quedaré con dos ojos.
¿Una audición a ciegas para todos?
Sí, estoy tratando de tener una imagen precisa
del nivel de habilidad de todos.
Pero ni siquiera lo discutiste conmigo...
Por eso te lo estoy diciendo ahora.
Seeum, ¿estás confundiendo esto
con reclutamiento a ciegas?
donde elegimos nuevos miembros?
De hecho, creo que la orquesta
debería ser evaluada.
Como parte del proceso de prueba,
también invitaré a todos los artistas invitados.
Pero ya hemos pasado esa prueba.
- Y de repente tú--
- Eso es bueno.
No será un problema
si tienes las habilidades.
¿Y si no pasamos la prueba?
Como dije el primer día,
tendrás que dejar la orquesta.
Todos los miembros son empleados permanentes.
No puedes simplemente hacer esto,
incluso si eres el director.
Por eso tenemos sindicatos.
Piénsalo como una evaluación de desempeño de un empleado en una empresa normal.
Los empleados permanentes pueden ser despedidos
si no tienen las habilidades.
No entiendo
por qué estás haciendo esto de repente.
Escuché que nuestro último concierto fue mejor que el de la orquesta de la ciudad--
Seré honesto contigo.
Tu última actuación...
fue la peor.
Así que lo hiciste mejor que alguien más.
¿Estás satisfecho con eso?
No fue tan bueno como el ensayo.
En otras palabras,
no cumplió mis expectativas.
Por lo tanto, siento la necesidad de reevaluar.
Convertirse en la mejor orquesta
no sucede de la nada.
Estoy completamente a favor.
Deberías irte
si no eres lo suficientemente bueno.
Pero aún así...
Las pruebas pueden poner nerviosas a algunas personas.
¿Cómo es que todos dudan de sí mismos?
Sabes lo talentoso que eres.
Además, todos somos empleados aquí.
Como ella dijo, pensemos en esto
como una evaluación del desempeño del empleado.
De acuerdo, entonces.
Tu interpretación de la Sinfonía No. 1
será evaluada mañana
en la sala de ensayo.
Gracias a todos.
Esto no tiene sentido.
Me está dando dolor de cabeza.
En serio...
¡Mírame!
¿Estás haciendo esto para deshacerte de mí?
No pareces seguro de tus habilidades.
¿Por qué haría pasar a todos por todo este problema solo para deshacerme de ti?
Más te vale estar diciendo la verdad.
Si no es así, no lo toleraré.
Sería mejor que practicaras ahora mismo.
A menos que quieras que te despidan.
¿Ha perdido la cabeza?
¿Por qué actúa así?
Si te acercas siquiera un paso más hacia ella,
parece que ella retrocede tres pasos.
Mañana es el gran día.
¿Qué debo hacer?
Ya tenemos tantos violinistas.
Hagámoslo de todos modos.
Es nuestra evaluación de rendimiento. ¡Salud!
Hola, Jiae.
¿Por qué viniste sola?
¿Dónde está tu compañera?
Oh. Dijo que estaba ocupada,
así que no pudo unirse a nosotros.
Tal vez esté practicando por su cuenta.
- No hay forma.
- Vamos.
Hmm?
¡Oye!
Acabo de recordar que tengo algo que hacer en casa.
Necesito irme.
¿Así nomás?
Olvidé el servicio conmemorativo de mi abuela.
- ¡Dios mío!
- ¿No fue hace unos meses?
Para mi otra abuela.
Nos vemos mañana.
Espera--
¡Salud!
¡Vamos, salud!
Lo siento.
La próxima ronda la pago yo.
- Lo siento.
- Está bien.
¡Tú puedes hacerlo!
Algo estaba pasando en el lugar de Kim Horyeong, así que investigué.
Creo que Kim Bongju se escapó.
Se escapó...
Hay un rumor
de que el presidente Yoo Jeongjae
se hizo cargo de Hanphil por causa de Cha Seeum.
Parece que fueron pareja hace años.
¿Es esto por culpa de Seeum?
Maldición.
¿Fue por culpa de ella?
No puedo creer esto.
Reservé tu vuelo. Prepárate.
Debería darle
un regalo sorpresa antes de irme.
Hombre, esto va a ser difícil.
ASISTENTE DE APARCAMIENTO INTELIGENTE REMOTO 2
APARCAMIENTO REMOTO
Wow, eso está bien.
Me gusta. Es muy inteligente.
Al igual que alguien que conozco.
Antes que nada, me alegra verte.
Pero,
No estoy seguro si estoy calificado para juzgar.
No es mi área de especialización.
Tu trabajo es escuchar
en representación de la audiencia.
Ser el presidente te califica de sobra para hacerlo.
Correcto.
Escuché que
pagaste por las reparaciones de la habitación
y compensaste por los instrumentos.
¿Hice eso?
Gracias.
¿Qué dijiste?
Dilo de nuevo.
No me gusta repetirme.
Ya te escuché.
Hola.
Es un gusto verte, Sr. Yoo.
Permíteme presentarte a alguien.
Él es Oh Hyeonseok,
nuestro asistente de dirección.
y el pilar de fuerza de Hanphil.
Mucho gusto.
Igualmente.
Soy Oh Hyeonseok, el asistente de dirección de Hanphil.
Soy Yoo Jeongjae.
Hombre...
Eres tan guapo como dicen.
¿Quién diría algo así?
Perdóneme?
Los invitaré a cenar
para poder agradecerles.
Eso sería yo.
Puedes invitarme a cenar.
- Vamos a sentarnos todos.
- Aquí.
Toma asiento.
¿Por qué te quitas los zapatos?
Oh...
Puedes distinguir a una mujer de un hombre
por el sonido de sus zapatos.
Así que en Hanphil,
las mujeres tradicionalmente se los quitan.
¿Cuenta eso
como discriminación de género o igualdad?
Bueno...
Dado que Seeum también dijo a los hombres
que se quitaran los zapatos,
debe ser igualdad, ¿verdad?
Oh.
Luna,
Estoy seguro de que lo harás genial,
pero buena suerte de todos modos.
Espera,
¿Estás hablando en serio sobre despedirlos?
Los demás estuvieron de acuerdo
en que sus actuaciones fueron mediocres.
Lo sé, pero aún así,
no son artistas invitados.
Son miembros permanentes.
Nos espera otro lío.
Sí, pasa.
¿Querías vernos?
SALA DEL CEO
¿Qué crees que les pasará
a esos dos?
Antes, los escuché...
¿Y?
¿Nos van a despedir? ¿Por qué?
Tu respiración es irregular
y te quedas rezagado.
Vi muchos problemas.
Bueno,
ambos estábamos
simplemente nerviosos hoy.
Por supuesto. Hay algo
aterrador en un examen.
Hoy no es la primera vez.
¿Podría ser falta de práctica
o estás haciendo algo
que no deberías?
Si es lo último,
es aún más razón
para que no puedas quedarte en la orquesta.
Entonces,
¿De verdad te despidieron?
Deja de reír.
¿Por qué se está alterando tanto?
¿Qué está diciendo?
Oye.
¿Qué es esto?
Estás bajo arresto
por violar la Ley de Control de Narcóticos.
Tienes el derecho a guardar silencio
y el derecho a un abogado.
- Arresten a ellos.
- Sí, señor.
Detective…
Disculpa, ¿cómo entraste aquí?
Estamos aquí por asuntos oficiales.
¿Qué tipo de asuntos oficiales
traerían a la policía aquí?
Oh, Minjun y Jeong Suhyeon son
miembros de esta orquesta, ¿verdad?
Sí lo son,
pero fueron despedidos ayer.
Oh, y...
hay una persona más.
El tiempo se está acabando.
Vamos, encontremos algo rápido.
Vaya, hombre.
Oye, si ves algo extraño,
avísame de inmediato.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, hola.
Agradecería su cooperación.
ORDEN DE REGISTRO Y EMBARGO
VIOLACIÓN DE LA LEY DE CONTROL DE NARCÓTICOS
¿Estamos bien?
¡Lo encontré!
¿Te fijas en eso?
Sra. Cha Seeum.
¿Qué quieres decir con arrestada?
¿Qué hizo Seeum?
Encontraron drogas en su oficina.
¿Qué?
Los miembros que fueron despedidos ayer
confesaron haber obtenido drogas de Seeum.
Tenemos un problema grave.
¿Qué pasó?
Se trata de Seeum...
La policía vino y se la llevó.
¿Qué?
Nuestros caminos siguen cruzándose.
Lo sé. Sería mejor si no nos viéramos tan seguido.
Hasta ahora, pareces muy relajado.
No tengo nada que ocultar.
Oh Minjun y Jeong Suhyeon testificaron que les diste drogas a ambos.
También encontramos pruebas en tu oficina.
Hemos obtenido testigos, testimonios y pruebas.
De acuerdo, ¿y qué?
Agradeceríamos mucho tu confesión.
Desafortunadamente, eso nunca sucederá.
Será interesante ver cuánto tiempo puedes mantener la calma.
Este es un arresto sin orden judicial,
así que son 48 horas, ¿verdad?
Así es.
Esto va a perder mucho tiempo.
Yo representaré a Cha Seeum.
Estás bien preparado
para alguien que no tiene nada que ocultar.
Nunca contraté a un abogado.
Fui enviado por el presidente Yoo Jeongjae.
A partir de ahora, puedes hablar conmigo.
No estoy seguro de poder hacer eso.
Tenemos testigos y pruebas.
No podemos liberarla en este momento.
Jefe.
Sé que ella no es ese tipo de persona.
Pero...
No estoy simplemente pidiendo un favor.
Pero hay ciertos procedimientos--
Me reuniré con alguien de mayor rango
para poder evitar los procedimientos,
y no serás responsable.
Sr. Yoo.
Estoy un poco ocupado/a en este momento,
así que espero que no desperdicies mi tiempo.
Por supuesto.
Estoy seguro/a de que ayudará a Seeum con su caso.
De acuerdo, empieza a hablar, entonces.
Algo estaba fuera ese día.
¿Lo hiciste bien?
Oh...
Creo que sí.
Me voy ahora.
Normalmente dejan los pedidos
en el mostrador de información.
El conductor se detuvo cuando me vio,
lo cual me pareció extraño.
Así que miré hacia atrás.
Su físico y la forma en que caminaba...
me recordaron a Bongju.
Estoy seguro de que era él.
¿Estás diciendo que Bongju
salió de la oficina de Seeum?
Sí.
Debería haber notado
que algo estaba mal en ese momento.
¿Seeum va a estar bien?
Haré lo que sea necesario
para asegurarme de que esté bien.
Necesito que
escuches atentamente, Sr. Park.
Investiga al repartidor
que vino a Hanphil ayer.
Revisa las cámaras de vigilancia, las cámaras de tablero
y todo lo que necesites
para encontrar a ese bastardo.
Entonces,
Espero con ansias leer
tu artículo de noticias.
Oh, Minjun y Jeong Suhyeon
están en la habitación de al lado.
¿Y qué pasa con las drogas?
Todo está preparado para ellos.
Puedes irte ahora.
Sí, señor.
Hola, estoy en un club ahora mismo,
y creo que las personas en la habitación de al lado
están consumiendo drogas.
Diles que conseguiste las drogas
de Seeum.
Ella fue quien
llamó a la policía.
No deberías haberte metido conmigo.
Ahora, sal de aquí y de mi vida.
¿Puedo verla solo por un momento?
Lo siento.
La están interrogando en este momento,
así que no se permiten visitas familiares.
Necesitamos hablar sobre
conseguirle un abogado...
La Sra. Cha ya ha encontrado un abogado.
Si me disculpan.
¡Papá!
Hola.
No tiene sentido ir
a la comisaría esta noche.
No permiten visitas por la noche--
Incluso si eso es cierto, necesito ir.
Me sentiré mejor de esa manera.
Seeum llamó y nos dijo que no nos preocupáramos
porque todo fue un malentendido.
Aun así--
No se sentirá cómoda
con que la vigiles en la comisaría.
Probablemente ya se siente mal.
Ella tiene un abogado, así que estará bien.
Tú crees en Seeum, ¿verdad?
Por supuesto que sí, pero--
Solo vuelve arriba, ¿de acuerdo?
Le prometí
que no te dejaría ir a visitarla.
Sigue adelante ahora.
¿Así es como has estado
desarrollando la orquesta?
"Creando milagros al tomar una orquesta de tercera categoría y convertirla en primera clase."
¿Ese método involucraba drogas?
Eso estuvo fuera de lugar.
Miembros de la Filarmónica de Pittsriver
donde solías trabajar
también estuvieron involucrados en un caso de drogas.
¿Eres una novelista en ciernes?
Esto no es una investigación, es una novela.
Mira aquí, Sra. Cha.
Cuidado.
Estás llevando esto demasiado lejos.
¿Alguna novedad sobre Seeum?
KIM TAEHO
No, todavía no...
Luna, ¿has visto a tu hermana?
Habíamos planeado ver casas hoy...
Eh, ¿está todo bien, Luna?
Te ves...
Yo...
¿Qué pasa?
Uh, puedes decírmelo.
La prueba rápida de Cha Seeum
dio negativo.
Aún estamos esperando
el resultado de la prueba de hebras de cabello.
Esos resultados tardan 15 días.
Los resultados negativos no prueban
que ella no distribuyó drogas.
Honestamente,
este caso ni siquiera era nuestro.
Tú simplemente lo conseguiste para nosotros.
Era lo mismo que el caso
de los frenos manipulados,
y ahora lo has vuelto a hacer.
¿Por qué está pasando esto?
Hay tantas otras cosas que deberíamos estar haciendo.
Es un caso diferente,
pero el sospechoso es el mismo.
Dios mío. Vamos...
¿Qué demonios está haciendo?
¿Eh?
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE SEÚL
¿Qué estás haciendo en este momento?
No quiero perder tiempo.
Estoy listo para empezar.
Ah.
¿Te importaría si te preguntara algo esta vez?
No, adelante.
Cuándo, dónde y cómo Oh Minjun
y Jeong Suhyeon obtuvieron las drogas de mí?
¿Qué?
¿Cuándo, dónde y cómo las obtuvieron?
Seeum nos los dio en su oficina.
Nunca se me ocurrió la idea de consumir drogas.
Pero ella dijo que todos las consumen
en los Estados Unidos, así que no era un problema.
Eso es lo que ella me dijo.
Seeum era muy coercitiva.
Luego me volví más adicto...
Todo esto se siente injusto.
Esto será más fácil de lo que pensaba.
Escuché que la prueba de drogas en el cabello
te dice qué droga usaste y cuándo.
Estoy bastante seguro de que comenzaron a consumir drogas
antes de que llegara a Hanphil.
En lo que a mí respecta,
ya estaban en mal estado.
Por eso los despedí.
Entonces sabías desde el principio
que estaban consumiendo drogas?
Fue solo una suposición.
Parece que sabes mucho sobre drogas.
- ¿Esa es la conclusión a la que llegas?
- Solo responde la pregunta.
Escucho la respiración
de cada uno de mis miembros.
Siempre puedo darme cuenta
cuando algo sale mal.
Y cuando esos dos no respiran correctamente,
sus instrumentos suenan diferente.
¿Entonces los directores lo saben todo?
¿Por qué ofrecería drogas a los miembros
si espero perfección de ellos?
A menos que usarlas
mejorara significativamente sus habilidades.
Nunca haría nada
para arruinar mi orquesta.
Hay alguien aquí
que dice ser testigo.
No intentamos buscar un testigo,
pero uno apareció de todos modos.
Pero todo lo que dijo es verdad.
El resultado del test de Cha fue negativo.
Además, no creo que
ella necesite vender drogas.
para ganar dinero.
En cuanto a Oh Minjun y Jeong Suhyeon,
pueden haber guardado rencor
después de ser despedidos.
Entonces, si lo que ese hombre dice es verdad,
¿Kim Bongju planeó todo esto?
Tiene sentido dadas las circunstancias.
Descubramos dónde está Kim Bongju.
Sí, señor.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE SEOUL
Debes estar cansado.
Tú también.
Supongo que trajiste al testigo.
Eh...
Estás cerca de Kim Bongju, ¿verdad?
Perdón, ¿qué?
Cuando estaba huyendo de su padre,
Escuché que le diste un lugar para esconderse
y un teléfono desechable.
Eh...
- Bueno--
- ¿Hiciste algo más?
No hice nada por él.
¿No te pidió que le avisaras
cuando Oh Minjun
y Jeong Suhyeon aparecieran en el club?
¿Cómo lo sabías?
Y cuando se lo dijiste, apareció la policía.
Sí, es cierto.
Así que ahora, nuestro club ha sido cerrado.
Es una lástima.
¿Estás diciendo que Bongju llamó a la policía?
¡Maldito, ese bastardo!
Me dio unos pocos billetes
y me dejó sin trabajo.
Y tú sabes algo más, ¿verdad?
¿Qué?
Que él estaba consumiendo drogas.
Y también las vendía.
Ni Oh Minjun ni Jeong Suhyeon
parecen saber que Bongju les dio las drogas.
Pero tú pareces saberlo.
Todo lo que tienes que hacer es
ser un testigo inocente.
Vamos.
Te llevaré a casa.
Gracias.
Seeum.
¿Tienes algo que decir?
Si no, vete a casa.
Creo que
Bongju está haciendo esto por mi culpa.
Él es quien filtró esas fotos
de la aventura de tu esposo, y yo...
Está bien.
De todos modos, todo ha terminado.
Buenas noches.
Papá, no te preocupes, todo está bien.
Que tengas una buena noche.
Adiós.
Seeum.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Oh...
Estaba preocupado.
Le pregunté a Taeho y me dijo
que volvías a casa hoy.
¿Está todo bien contigo?
Vamos adentro.
Siéntate donde quieras.
De acuerdo.
¿Fue horrible?
Estoy bien.
Nunca pensé que Bongju llegaría tan lejos...
¿Cómo lo supiste?
En realidad, lo vi salir de tu oficina.
En ese momento no lo reconocí.
Si hubiera sabido que haría esto...
Eso es suficiente.
De ahora en adelante,
centrémonos en el concierto.
Seeum.
Comenzaremos a ensayar mañana,
así que prepárate.
Podría ser difícil hacer eso.
SE ACABÓ PARA LA CÓMPLICE DE DROGAS CHA SEEUM
ELIMINEN A LA REINA DE LAS DROGAS CHA SEEUM
Te dije que no había nada que ver aquí.
El Sr. Jeon dijo que deberías descansar--
Seeum!
RECOGIDA RÁPIDA 8282
CHA SEEUM, EL DROGADICTO
LA IMPACTANTE NOTICIA DE HANPHIL
De acuerdo.
Deséchalo todo.
¿Todo esto está fuera de Hanphil?
¿Y los medios de comunicación?
Hasta ahora, he bloqueado todo.
Pero cuando se trata de redes sociales
y comunidades en línea,
las publicaciones siguen apareciendo.
SE ACABÓ PARA CHA SEEUM, EL FACILITADOR DE DROGAS
Diles que informen que
el hijo de Kim Horyeong, Kim Bongju
es el responsable.
Ni Hanphil ni Seeum están involucrados.
Enfatiza que es el hijo
de un diputado.
Sí, señor.
¿Sí?
Te dije que no vinieras.
Lo que sea que esté ahí afuera
no me importa.
Cancelé el ensayo de hoy.
Y los miembros no vendrán.
¿Qué quieres decir?
No hiciste nada malo,
y estoy seguro de que estás frustrado.
Pero los informes de noticias y los rumores
dicen que estás siendo investigado por la policía.
Voy a ser honesto contigo.
Aquellos con membresías de Hanphil
protestaron y pidieron
que se cancelara el concierto.
Aproximadamente la mitad de los miembros
dijeron que renunciarían.
Este incidente ha sacudido a todos.
Entonces,
esperemos. Solo necesitamos tiempo para reagruparnos.
Tómate un tiempo para descansar.
¿Por cuánto tiempo?
¿Hasta que las cosas se calmen?
¿Termina cuando renuncio?
No es así--
Me temo que no puedo hacer eso.
Si y cuando decida renunciar,
no será por esta ridícula acusación.
Y no hay forma
de que ese concierto mediocre que hicimos
sea mi último.
- Pero ahora es--
- Sr. Jeon.
¡Ahora no es el momento!
Esta vez no me voy a echar atrás.
Si esto continúa,
Hanphil está acabado para siempre.
Solo hasta que las cosas se calmen.
Es hora de que sigas mi ejemplo.
Él es quien filtró esas fotos.
de la aventura de tu esposo, y yo...
Nunca pensé que Bongju llegaría tan lejos...
Esta vez no me echaré atrás.
Si esto continúa,
Hanphil está acabado para siempre.
Solo hasta que las cosas se calmen.
Es hora de que sigas mi liderazgo.
Hola?
Seeum, soy Bongju.
Deberíamos encontrarnos.
Hay algo que necesito mostrarte.
¿Dónde estás en este momento?
Creo que deberíamos encontrarnos.
Hay algo que necesito mostrarte.
Te esperaré frente a Hanphil.
¿Hola?
Soy el detective Choo Dongsik.
Kim Bongju...
está muerto.
♪ He muerto ♪
♪ Tonto de mí ♪
♪ Mi alma desgarrada y herida ♪
♪ He muerto ♪
♪ Me he tragado a mí mismo ♪
♪ Como un monstruo solitario y enojado ♪
♪ Borra mi existencia cruelmente ♪
♪ En medio de un universo tranquilo ♪
♪ Me encuentro pequeño detrás de una sombra gigante... ♪
MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
¿Qué estás buscando?
Sospechamos juego sucio.
Cosas extrañas siguen ocurriendo a su alrededor.
Pero ¿a dónde fuiste?
No recuerdas
esa noche, ¿verdad?
No recuerdo nada.
En caso de que tu cónyuge muera...
¿No querías
hacer un documental? Hagámoslo.
Si puedo generar interés,
haré lo que sea necesario.
¿Qué piensas?
Las calificaciones se dispararán.
Ella te está usando.
Ya he tenido suficiente de tus juegos.
¿Por qué Hanphil significa tanto para ti?
Esta podría ser mi última orquesta.